# References

1. Cornwell, G. C.; Sultana, C. M.; Petters, M. D.; Al-Mahat, H.; Rothfuss, N. E.; DeMott, P. J.; Martin, A. C.; Prather, K. A. Discrimination between Dust and Bioaerosol by Aerosol Time-of-Flight Mass Spectrometry. Aerosol Sci. & Technol., under revision.

1. Yadav, S.; Venezia, R. E.; Paerl, R. W.; Petters, M. D. Characterization of Ice Nucleating Particles Over Northern India. J. Geophys. Res. Atmospheres 2019, 124 (19), 10467–10482. https://doi.org/10.1029/2019JD030702.

2. Hiranuma, N.; Adachi, K.; Bell, D. M.; Belosi, F.; Beydoun, H.; Bhaduri, B.; Bingemer, H.; Budke, C.; Clemen, H.-C.; Conen, F.; Cory, K. M.; Curtius, J.; DeMott, P. J.; Eppers, O.; Grawe, S.; Hartmann, S.; Hoffmann, N.; Höhler, K.; Jantsch, E.; Kiselev, A.; Koop, T.; Kulkarni, G.; Mayer, A.; Murakami, M.; Murray, B. J.; Nicosia, A.; Petters, M. D.; Piazza, M.; Polen, M.; Reicher, N.; Rudich, Y.; Saito, A.; Santachiara, G.; Schiebel, T.; Schill, G. P.; Schneider, J.; Segev, L.; Stopelli, E.; Sullivan, R. C.; Suski, K.; Szakáll, M.; Tajiri, T.; Taylor, H.; Tobo, Y.; Ullrich, R.; Weber, D.; Wex, H.; Whale, T. F.; Whiteside, C. L.; Yamashita, K.; Zelenyuk, A.; Möhler, O. A Comprehensive Characterization of Ice Nucleation by Three Different Types of Cellulose Particles Immersed in Water. Atmospheric Chem. Phys. 2019, 19 (7), 4823–4849. https://doi.org/10.5194/acp-19-4823-2019.

3. DeMott, P. J.; Möhler, O.; Cziczo, D. J.; Hiranuma, N.; Petters, M. D.; Petters, S. S.; Belosi, F.; Bingemer, H. G.; Brooks, S. D.; Budke, C.; Burkert-Kohn, M.; Collier, K. N.; Danielczok, A.; Eppers, O.; Felgitsch, L.; Garimella, S.; Grothe, H.; Herenz, P.; Hill, T. C. J.; Höhler, K.; Kanji, Z. A.; Kiselev, A.; Koop, T.; Kristensen, T. B.; Krüger, K.; Kulkarni, G.; Levin, E. J. T.; Murray, B. J.; Nicosia, A.; O’Sullivan, D.; Peckaus, A.; Polen, M. J.; Price, H. C.; Reicher, N.; Rothenberg, D. A.; Rudich, Y.; Santachiara, G.; Schiebel, T.; Schrod, J.; Seifried, T. M.; Stratmann, F.; Sullivan, R. C.; Suski, K. J.; Szakáll, M.; Taylor, H. P.; Ullrich, R.; Vergara-Temprado, J.; Wagner, R.; Whale, T. F.; Weber, D.; Welti, A.; Wilson, T. W.; Wolf, M. J.; Zenker, J. The Fifth International Workshop on Ice Nucleation Phase 2 (FIN-02): Laboratory Intercomparison of Ice Nucleation Measurements. Atmospheric Meas. Tech. 2018, 2018 (11), 6231–6257. https://doi.org/10.5194/amt-11-6231-2018.

4. DeMott, P. J.; Hill, T. C. J.; Petters, M. D.; Bertram, A. K.; Tobo, Y.; Mason, R. H.; Suski, K. J.; McCluskey, C. S.; Levin, E. J. T.; Schill, G. P.; Boose, Y.; Rauker, A. M.; Miller, A. J.; Zaragoza, J.; Rocci, K.; Rothfuss, N. E.; Taylor, H. P.; Hader, J. D.; Chou, C.; Huffman, J. A.; Pöschl, U.; Prenni, A. J.; Kreidenweis, S. M. Comparative Measurements of Ambient Atmospheric Concentrations of Ice Nucleating Particles Using Multiple Immersion Freezing Methods and a Continuous Flow Diffusion Chamber. Atmospheric Chem. Phys. 2017, 17 (18), 11227–11245. https://doi.org/10.5194/acp-17-11227-2017.

5. Petters, M. D.; Wright, T. P. Revisiting Ice Nucleation from Precipitation Samples. Geophys. Res. Lett. 2015, 42 (20), 8758–8766. https://doi.org/10.1002/2015GL065733.

6. Hiranuma, N.; Augustin-Bauditz, S.; Bingemer, H.; Budke, C.; Curtius, J.; Danielczok, A.; Diehl, K.; Dreischmeier, K.; Ebert, M.; Frank, F.; Hoffmann, N.; Kandler, K.; Kiselev, A.; Koop, T.; Leisner, T.; Möhler, O.; Nillius, B.; Peckhaus, A.; Rose, D.; Weinbruch, S.; Wex, H.; Boose, Y.; DeMott, P. J.; Hader, J. D.; Hill, T. C. J.; Kanji, Z. A.; Kulkarni, G.; Levin, E. J. T.; McCluskey, C. S.; Murakami, M.; Murray, B. J.; Niedermeier, D.; Petters, M. D.; O’Sullivan, D.; Saito, A.; Schill, G. P.; Tajiri, T.; Tolbert, M. A.; Welti, A.; Whale, T. F.; Wright, T. P.; Yamashita, K. A Comprehensive Laboratory Study on the Immersion Freezing Behavior of Illite NX Particles: A Comparison of 17 Ice Nucleation Measurement Techniques. Atmospheric Chem. Phys. 2015, 15 (5), 2489–2518. https://doi.org/10.5194/acp-15-2489-2015.

7. Wright, T. P.; Hader, J. D.; McMeeking, G. R.; Petters, M. D. High Relative Humidity as a Trigger for Widespread Release of Ice Nuclei. Aerosol Sci. Technol. 2014, 48 (11), i–v. https://doi.org/10.1080/02786826.2014.968244.

8. Hader, J. D.; Wright, T. P.; Petters, M. D. Contribution of Pollen to Atmospheric Ice Nuclei Concentrations. Atmospheric Chem. Phys. 2014, 14 (11), 5433–5449. https://doi.org/10.5194/acp-14-5433-2014.

9. Wright, T. P.; Petters, M. D. The Role of Time in Heterogeneous Freezing Nucleation. J. Geophys. Res. Atmospheres 2013, 118 (9), 3731–3743. https://doi.org/10.1002/jgrd.50365.

10. Wright, T. P.; Petters, M. D.; Hader, J. D.; Morton, T.; Holder, A. L. Minimal Cooling Rate Dependence of Ice Nuclei Activity in the Immersion Mode. J. Geophys. Res. Atmospheres 2013, 118 (18), 10,535-10,543. https://doi.org/10.1002/jgrd.50810.

